questions 
 - we should provide specific examples of stakeholders 
   (at which level of generalization)



https://aqicn.org/map/italy/

https://www.youtube.com/watch?v=8Dd7KRpKeaE&t=1s

 - volevamo sapere se i functional requirements che abbiamo inseriti sono coerenti con la definizione
 - volevamo inoltre chiederle se gli usecases e le user stories possono andare bene
 - soprattutto se è sensato farle per user e admin, quindi distinguere l'utente fra user e admin
 - i dati disponibili sul sito sono sufficienti per sviluppare l'intera app
 - reference suggestions 


different actor if they differs in the functions (app)

TO-DO List 
 - change the use case diagram
 - find/look for a feasible dataset

-I due attori accedono alle stesse funzionalità ? Utilizzano l’applicazione in maniera diversa -cioè hanno gli stessi user cases? 
Attori dovrebbero differire nelle funzionalità che usano , se non lo fanno li collassiamo in uno solo(nell’use case diagram ) . 
Attori coincidono con gli utenti , attore è tipologia di utente che opera nel sistema in una certa maniera. Se due utenti fanno la stessa cosa sono un solo attore , se fanno due cose diverse sono due attori . Raccontare di più le finalità degli attori.
-User stories 
è una sintesi dello use case, una frase come una common citizen possono fare determinate operazioni + la motivazione 
Usare la struttura scritta sulle slides 
Per ogni use case serve una use story 
-Use case :
(Uso struttura scritta sulle slides ) 
ci dice la tipologia di attori che possono partecipare , le condizioni per il quale l’operazione può essere fatta (determinate operazione possono essere fatta sempre o in certe situazioni), descrizione di quali sono le azioni coinvolte nella use case , le eccezioni ..
I nostri sono troppo generici 
Cosa visualizziamo ? Cosa possiamo vedere (timeline, confronti )?
Quindi andare più nel dettaglio su use cases 

Poi nella user stories sintetizziamo quello scritto nello use cases 
-rendere più dettagliati i functional requirementes 
-Dataset si carica una volta sola nel database , possiamo pensare a modi per aggiornare il database in modi automatici o semi automatici 
-possiamo usare uno o più dataset